සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී ළමා නළු නිළියන්ගේ
ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කළේය.)
එකක්, දෙකක්.
එක, දෙක, තුන, හතර.
(කථාංගය 9)
මම රතු පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්වූ
බසින හිරු දෙස බලන විට
ඔබේ මුහුණේ ඇති දුක්බර පෙනුම මගේ මතකයට එයි
මම මගේ හිස ගිල දමමි, කඳුළු කඩා වැටේ
මට කියන්න දෙයක් නැහැ
- නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි
- ඔබ මගේ ලෝකය - ඔබ මගේ ලෝකය
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
- සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි
- සත්‍යය නම් මම ආදරෙයි ඔයා
- හා ඉයුන් ගියොල්!
- ඔයා මගේ ලෝකය - ඔයා මගේ ලෝකය
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ගියොල්!)
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉයුන් ගියොල්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා.
ඉයුන් ග්යොල්.
මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
කණ්ඩායම වෙනුවෙන්, ඉගෙනීමට,
සහ ඔබට මගේ සියලු පොරොන්දු ඉටු කිරීමට.
ඔබ මා සමඟ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
නමුත් මම එය ඔබේ කාලයට වටිනවා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකර දියුණු වීමට.
ඉතින් නැවත අප වෙත එන්න.
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් සඳහා ඔබ එකම ගිටාර් වාදකයා.
- හොඳයි. අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද? ඔයාට
දැන් ආපහු යන්න බෑ! හරිද?
- එක කොන්දේසියක් යටතේ.
- ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මම ඒක ඔයාට සිද්ධ කරන්නම්.
චෝයි සේ ග්යොංව දකින්න නවත්තන්න.
මොකක්ද?
ඔයා නැත්නම්, අපිට එකට සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
මොකද...
මොකද?
මම චෝයි සේ ග්යොංට කැමතියි.
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ග්යොල්!)
ඉතින් තෝරන්න.
මමද ඇයද?
මට උත්තර දෙන්න.
මට ඕන නෑ.
- ඔයාට ඕන නෑද?
- නෑ.
මට තෝරගන්න ඕන නෑ, ජරාව.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඔවුන් සටන් කරනවා!
- ඔවුන් සටන් කරන්න යනවා!
ඔයා මොකද කිව්වේ?
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා මට තෝරා ගන්න ඕනද?
- ඔයා මට ඇයව දකින්න නවත්තන්න ඕනද?
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කාටද කැමති?
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඔහුව අතහරින්න.
ඔයාට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ!
මම ඔයාට ඇඳුම්, කෑම, සහ නිදාගන්න තැනක් දුන්නා! ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සෙන් මේ විදියට පිහියෙන් අනින්නේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
කෑම ඔයාගෙන් නෙවෙයි. ඔයාගේ ආච්චි මට කැව්වා!
- ඔයා මොනවද කිව්වේ, යෝධයා?
- මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා!
මම ඒක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතට!
හරි. බල් සැන්, හරි.
- හරි.
- දෙයියනේ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
- හේයි!
- හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා මාව පාවා දීලා මට උදව්වක් කරන්න යනවද?
- ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලාද?
- හේයි.
- හේයි, ඒ ඇති.
- ඔබේ අත් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
යි චෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට හොඳටම රිදෙනවාද?
- හේයි, ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
- ඔහ්, නෑ.
- ඔබට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා.
- එය නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්.
- ඔහුගේ නාස්පුඩු දෙකෙන්ම ලේ ගලනවා.
- යි චෑන්!
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, නෑ. ඔයාට
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් වෙලා! මේක නරකයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජරාව?
මාව අතාරින්න!
නවත්තන්න. කරුණාකරලා ඇති!
හේයි, ඒ චෝයි සේ ග්යොං!
- හේයි, අපි යමු.
- ඒ චෝයි සේ ග්යොං!
මගේ තොප්පිය!
- හේයි, සේ ග්යොං.
- ඔහ්, නෑ!
- හේයි!
- හේයි, ඒ ඇය.
- සේ ග්යොන්ග්.
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි, ඒක පටන් ගන්න.
- දැනටමත් ඒක පටන් ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒකට නගින්න.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ. ඉක්මන් කරන්න!
අපි මේක විසඳගන්න ඕනේ!
එන්න. දැනටමත් ට්‍රක් එකට නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න.
බලන්න කවුද ඒ කියලා.
මම ඔයාව අඳුනනවා.
අනේ මන්දා. මිනිස්සු තොප්පිය නැතුව මාව අඳුන ගනීවි.
යන්න! හේයි, එතනම නවත්තන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි.
- එන්න. ඒකට නගින්න.
ඉන්න.
- හේයි!
- මගේ අත අල්ලගන්න!
හරි.
(එළිමහන් පිහිනුම් තටාකය)
මේ පන්ක්ලා.
කොහෙද එයාලා?
එයාලා මෙහෙද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඩාන්ස්.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා අමාරු තැනක හිටියා වගේ පෙනුනා...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා පාසල දැනගන්නවට ඔයා කැමති වුණේ නෑ වගේ.
- මම උදව් කරන්න හැදුවා.
- ඒක නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයිද?
මට කලින් සමාවෙන්න.
මගේ හැඟීම් හැමෝම ඉදිරියේ බෙදාගන්න එක මට හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආචාරශීලීව සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්. ඉදිරියට යන්න.
තවත් තියෙනවද?
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වේ කොහොමද?
ඔව්. ඒක! ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මට නෙවෙයි යි චෑන්ට කැමතියි.
කී වතාවක්...
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම කියන්න ඕනද?
- කට වහගන්න!
ඔයා මාව ඔයාගේ රැවුල විදියට පාවිච්චි කළා,
ඒ නිසා ඔයාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මවාපෑමට මෙවලමක් විදිහට පාවිච්චි කළා...
ඔයා කෙල්ලන්ට කැමතියි.
මම ඔබේ වායු බෑගය වගේ ආරක්ෂාවයි.
ඔබ මාව වෙඩි නොවදින කබායක් ලෙස භාවිතා කළා
බියගුල්ලෙක් වගේ බොරු කියන්න.
ඇයට විරුද්ධව තර්කයක් ජය ගැනීම කළ නොහැකියි.
චෝයි මහත්මිය නූතන කාන්තාවක්.
ඔබ කළ වැරැද්ද ඔබට තේරෙනවාද?
මගේ මෙහෙයුම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි. මම ඒක අදහස් කළේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් හැකි නම්, ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ මොකක්ද? මම AI කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මේ මොකක්ද? මාව අන්වීක්ෂයකින් පරීක්ෂා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇය ඒක තේරුම් ගත්තද?
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
ඔයා මට කැමති ඇයි කියලා මට කියන්න...
සහ මේ දී ඇති තත්පර තුන තුළ ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද.
ඒක කරුණු දහයකින් සමන්විත විවෘත ප්‍රශ්නයක්.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ මට පිළිතුරක් ලබා දීම වඩා හොඳය
සලමොන්ගේ විසඳුම තරම් ප්‍රඥාවන්තයි.
- එකක්.
- මම කරදරයක.
මම කුමක් කිව යුතුද?
දෙකක්.
ඇය මාව මරන්න සූදානම් වගේ.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වොත්, මම
ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
- තුන.
- මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව ඒක.
ඒක දෛවය වගේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම විනාශ වෙලා. ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මෙහෙවර පැහැදිලියි.
මොකක්ද? මේක වැඩ කළේ?
ඔයා පන්ක්.
ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒක එච්චර ලේසි වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම එයා පාසලේ රැජිනද?
අනේ මගේ.
මට පේනවා. ඔයා මෙතන හිටියා.
ඔයාලා පන්ක්ලා.
මම මේක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
මේ ඔයා ඉස්කෝලෙ යන පළවෙනි දවස.
නමුත්, ඔයා වෙන පාසලකින් ශිෂ්‍යයන් ගෙනාවා...
ගැහැණු ළමයෙක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුණා. යම් නොසැලකිලිමත්කමක් ගැන කතා කරන්න.
ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා කියලා හිතාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා හිටගෙන ඉන්නේ...
මේ කරදරකාරයා එක්ක මගේ ඔෆිස් එකේ?
- මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
- නැහැ.
- ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
මේක විහිළුවක්ද?
මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
සීනුව නාද විය. දැන් ඔබේ පන්තියට ආපසු යන්න.
අද සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
මාර්ගෝපදේශ කමිටුවේ තීරණය මත පදනම්ව,
ඔබට සුදුසු දඬුවම් ලැබෙනු ඇත. එපමණයි.
හරි.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා ඉන්න.
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තටම?
සමාවෙන්න. මම පරක්කුයි.
චුන්ග් ආ.
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි, මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් තියෙනවද?
- ඔහ්, නෑ.
- බලන්න.
ඉතින් මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔබේ කන්වල හදිසියේම නාද වන ශබ්දයක් ඇසෙන්නට පටන් ගත්තා.
දේශීය වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ...
එය බොහෝ විට ඔබේ දිගු ගුවන් ගමන නිසා විය හැකියි...
සහ එය තාවකාලිකයි.
නමුත් ඔබ කොරියාවට ආපසු පැමිණියේ
සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට...
අවශ්‍ය නම්. මම එය නිවැරදිව කළාද?
ඔව්.
මැඩම්, ඔයා දන්නවා මගේ අම්මා කොහොමද කියලා.
කුඩාම දේ පවා ඇයට කරදර කරනවා.
ඔව්! ඒක තමයි.
දෙවියනේ. මට කවදාවත් මගේ මුරණ්ඩු අම්මා එක්ක මගේ ගමන යන්න බෑ.
නමුත් ඇය කැමති කෙනෙක් ඔබට තනිවම ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
මාව එයාගේ රෝහලේදී පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒකයි එයාලා මට තනියම කොරියාවට එන්න දුන්නේ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඔබව බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා අහලා සතුටුයි.
හරි.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි දුක. ඇය පැතිකඩ ශිල්පිනියක් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
ඇය මාව ගොඩක් කලබල කරනවා. ඇත්තටම.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය කල් දමනවාද?
නැහැ. මට භාෂා පාඨමාලාව සමත් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මාස්ටර් පාඨමාලාව ආරම්භ වීමට පෙර මට නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යා හැකිය.
මට තේරෙනවා.
ඔබ එය පෞද්ගලිකව නොසලකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබව විශ්වාස නොකරන බව නොවේ.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
දෙවියනේ. ඔයා එයාලට කතා කරනවද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දැන් කැනඩාවේ ගමන් කරනවා.
ඔවුන් එයාලගේ දුරකථනවලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ගිහින් තේ බොන්න.
මේක නරකයි. අම්මා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ පවුලේ අය දැන් කැනඩාවේ සංචාරය කරනවා.
- හොඳයි!
- ඔබට අප හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
- කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
- එය මතක තබා ගැනීම හොඳයි.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔවුන්ගේ සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි පසු නැවත කතා කරමු.
මම පාසලේ දේවල් සකස් කරන්නම්,
එබැවින් ඔබට ආපසු යාමට පෙර අපගේ පාසලට යා හැකිය.
කුමක්ද? මම ආපසු පැමිණිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ එසේ කළ යුතු නැත.
ඔබ.
ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග් ද?
මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අවාසනාවක් දැනෙන්නේ නැති සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට...
තම තරුණ කාලය නාස්ති කිරීම නිසා ඒ ආකල්පය ඇති වේවි.
නමුත් මම දන්නා චෝයි සේ ග්යොං...
මට වගේම දෙයක් ඕන වෙයි.
ඒක නේද ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ?
බිංගෝ! ඔයා තමයි හොඳම.
අපි එකම පිටුවේ.
අනේ මන්දා. මට 1995 දී පාසල් යන්න වෙන්නේ ඇයි?
මොකද, මම මෙතන කාලය ගත කළා.
චුන්ග් ආ.
කරුණාකර මා සමඟ තරහ වෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ තරහව මට ගහන්න පාවිච්චි කරන්න.
මට ගහන්න...
ඔබට සනීපයක් දැනෙන තුරු. හරිද?
කරුණාකර මේ වතාවේ මට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර මේ වතාවේ.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
එයා මුළු ඉස්කෝලෙටම කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා. එයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, චුන්ග් ආ. මේ එක පාරක් විතරයි.
නැවත තනතුර භාරගන්න.
ඔයාට එතනට රිංගගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා එහෙ ගියේ අපේ පාසලට අපහාස කරන්නද?
ඔයා ඔයාගේ අසාර්ථක ජීවිත නිහඬව කරගෙන යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා අපේ මුළු දිස්ත්‍රික්කයෙම
දර්ශනයක් හැදුවේ...
රොටි වතුරේ මඩ ගහනවා වගේ, පන්ක්ලා?
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ. ඔයා දන්නවද?
කොලේජ් යන එක අතෑරලා දැම්මට පස්සේ,
ඔයාට වැඩක් නෑ. ඒකද?
ඔයාට දෙමව්පියෝ නැති නිසා ඔයා ඕන දෙයක් කරනවද,
ඔයා ගැන තරහෙන් ඉන්නවද?
- දෙයියනේ, මේ පන්ක් එක බලන්න.
- හේයි.
නැවත බිමට එන්න.
දෙවියනේ. පොඩි...
සර්,
ඔයාගේ දකුණු අත රිදෙන්නේ නැද්ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාගේ අත ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මෙතනම. මම ඒක මෙතන කරන්නම්.
මම පැති මාරු කරන්නම්.
ඔයාට ඔයාගේ වම් අත පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම හිතන්නේ මම පාවිච්චි කළේ මගේ දකුණු අත විතරයි.
ස්තූතියි, පන්ක්.
මට ඒක ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන්
- ඒක මගේ හදවතේ - ඒක මගේ හදවතේ
මම ඇස් පියාගත්තම දැනගන්නම්...
සහ නිහඬව සිතන්න
හේයි. මගේ කොටස තාම ආවේ නැද්ද?
- මම දේවදූතයෙක් හොයාගන්න ඇවිදිනවා
අනේ මගේ. ඔයා කල්පනා කරන හැටි බලන්න.
ඇයි? ඔයාව පාවා දුන්නා කියලා දැනෙන නිසාද?
නැත්නම් ඔයාගෙ
හදවත බිඳිලාද? ඒකද?
සේ ග්යොන්ග් කවදාවත් මාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා, ඇය කවදාවත් මගේ හදවත කැඩුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඇය ඔයාට රිද්දුවේ කියලා.
ඔයාට හිතෙන්න ඇති...
හා ඉයුන් ග්යොල් ඔයාව පාවා දීලා ඔයාගේ හදවත කැඩුවා වගේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අනික, ඒක අමුතුයි නේද?
හා ඉයුන් ග්යොල් කලින් ක්‍රියා කළ ආකාරය.
කට වහගන්න.
ඔහු ඔබේ හැඟීම් රිදවිය හැකි දේවල් කිව්වා.
නමුත් ඔහු ඔබ දෙස බැලූ ආකාරයෙන්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පැත්තේ සිටියේය.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළා.
කොහොමත්,
සේ ග්යොං සහ ඉයුන් ග්යොල් අතර තෝරන්න.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා, ඉයුන්
ග්යොල් එළියේ නම්, මමත් එළියට යනවා.
කුමක්ද?
- තනිව සිටීම කෙසේ දැනෙනවාද කියා මම දනිමි
- මට වැරදුනා - මට වැරදුනා
ඒක ආදරයේ ආරම්භය කියලා ඔයාට දැනෙනවද
තනිකමේ අවසානයද?
මම දැන් දන්නවා
චුන්ග් ආ.
කලින් ඉඳන් ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
චුං ආ.
ඔබට බරපතල වෙන්වීමේ කාංසාවක් තිබේ.
වූෆ්. ඔබ බල්ලෙක්ද?
ඔබ කිසිවෙකුට කැමතිද
ඔවුන් මිනිසෙකු වන තාක් කල්?
පිරිමින් හෝ කාන්තාවන්. එය කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔබ වැරදියි.
- චුන්ග් ආ සහ මම නොවේ...
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නොවේ.
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි කොහේ හරි යා යුතුයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අද යන්න බැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවද? මම එහෙනම් යි චෑන්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
යි චෑන්?
හේයි. දෙයියනේ.
(කුළුබඩු සහිත ජොක්බාල්)
ඇයි ඔයා මට මේක මෙච්චර කන්න කියන්නේ?
ඔයා මට කැමතියි කිව්වා.
මේ කැප්සයිසින් ගුලියත් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හේයි. මම ඔයාට තරුවක් තෝරගන්න කිව්වද...
නැත්නම් මම මැරුණාම එකට භූමදාන කරන්න කියලා ඉල්ලුවද?
ඔයාට මට මේ ජොක්බල් කන්නවත් බෑ නේද?
ඇයි? ඔයා ඒක කරන්න කැමති නැද්ද?
ඒක සැර නිසා ඔයාට ඒක කන්න බැරිද?
මම ඒක කන්නේ කොහොමද?
කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා
ඒ වගේම ඔයාගේ ජීවිතයත් අනතුරේ.
ඔයා විහිළුවක් කරන්නේ නෑ වගේ.
මට ඒක සුළු දෙයක් වගේ පේන නිසා,
යමෙක් මංමුලා සහගත බව මම නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
ඔබට ඔබේ හේතු තිබුණත් ඒවා කියන්න බැරි වූ විට එය කෙසේ දැනෙනවාදැයි මම දනිමි.
මම එය අනුභව කළ යුත්තේ කෙසේද?
මම එය හොඳින් අනුභව කළ යුතුද නැතහොත් නරක ලෙස අනුභව කළ යුතුද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
හොඳින් අනුභව කරන්න.
නැහැ. එය නරක ලෙස අනුභව කරන්න.
නරක ලෙස නොවේ.
නමුත් හොඳ නැහැ. ශෝක්.
මම දන්නේ නැහැ. ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
හරි. මට අවශ්‍ය පරිදි කරන්නම්.
ඉන්න.
දැනට කන්න එපා.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට මේක පැක් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
ඇයි? මොකක්ද?
මට ඔබේ පිළිතුර කවදා අහන්න පුළුවන්ද?
පිළිතුර? මොන පිළිතුරද?
මගේ පාපොච්චාරණයට පිළිතුර.
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කලින් කඩවසම් හා හුරුබුහුටි බල්ලෙක් හිටියා...
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
ෂිබා ඉනු සහ සයිබීරියානු හස්කි මිශ්‍ර වූ බල්ලෙක්.
(ෂිබා ඉනු, සයිබීරියානු හස්කි)
හා?
ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම හුරතල්ද කඩවසම්ද?
ෂිබා ස්කයි.
"ෂිබා?"
ඔයා ෂිබා ස්කයිට වඩා වැඩි හෝ අඩු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඉන්න.
මම තීරණය කරන්න කලින්...
ඔබට කෑමක් දිය යුතුද නැද්ද යන්න.
මේක හරිම අමාරුයි.
ඇය කියපු දේ මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
"සයිබීරියානු හස්කි?" ඇය මට දහඩිය දැම්මාද?
ඔයා මොකක්ද ඉයුන් යූ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා
පරීක්ෂා කරන්න බැරිව පැකිලෙන්නේ?
නමුත් ඉන්න.
කෙනෙකුට කොපමණ ප්‍රමාණයක් හැසිරවිය හැකිද
කුළුබඩු සහිත ආහාර සාපේක්ෂයි නේද?
ප්‍රමිතිය කවුද?
එයා ඒක කොච්චර හොඳට කනවද?
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්, කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද ගිල දැමූ හ්යුන් යුල්...
අපේක්ෂකයෙක් වෙන්නත් ඕනේ. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
අම්මා මට මෙච්චර නරක ඉඟියක් දුන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම හිතුවේ ඒ එයා කියලා.
කවදාද?
වසන්ත උත්සවය අතරතුර.
එදා,
ඔහු උත්සවයේදී වේදිකාවේදී මා වෙනුවෙන් සෙරෙනේඩ් ගායනා කළා.
ඔයාලා අහනවා ඒක එකපාරටම ආදරයෙන් බැඳෙනවාද කියලා...
නැත්නම් සෙමින් ආදරයෙන් බැඳෙනවාද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක මට මන්දගාමී වුණා.
මම වැස්සක තෙමී ගියාක් මෙන් එය මන්දගාමී විය.
ඊට පස්සේ මම ඒ දවසේ එකපාරටම ආදරයෙන් බැඳුණා.
"මම මේ මිනිහට කැමති වෙන්න ඕනේ."
"නැහැ. සමහර විට මම මේ කාලය පුරාම ඔහුට කැමති වෙලා ඇති."
"එතනින් පිටවීමක් නැති වෙයි."
ඔයා කියන විදියට ඒක "අනතුරක්" වගේ.
හරි.
මම කිසිසේත්ම ඉයුන් ගියොල්ට යටත් වුණේ නැහැ.
මට මෙතන වඩාත් නිශ්චිත
ප්‍රමිතියක් සඟවා තිබුණා.
මට තේරුණා. යි චෑන් සහ ඉයුන් ගියොල් අතර,
උත්සවයේදී සෙරෙනේඩ් ගායනා කරන තැනැත්තා අම්මාගේ පළමු ප්‍රේමයයි.
ඒ වගේම මම ඒ දෙකම නැරඹිය යුතුයි,
එතකන් හැකියාවන් සඳහා ඉඩ තබමින්.
රහසිගතව සහ සාධාරණව.
අපි පාඩම ආරම්භ කරමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ආපු ගමන් කිව්වා "පාඩම පටන් ගමු" කියලා.
ඒක ඔයාව මේ විදියට තරහ ගස්සන දෙයක්ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
(මම සේ ග්යොන්ග්ට
ටී-ෂර්ට් එක ණයට නොදුන්නනම්...)
(සේ ග්යොන්ග් ගියා. ඔයා දන්නවද
ඒක? ඔයා ගොඩක් දුකෙන් නෑ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.)
ඇය...
(මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන බොහෝ වේලාවක් දිව්වා.)
(මට ඉවර වෙලා හිටියේ හුස්ම ගන්න,
කරකැවිල්ල, මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.)
ඇය...
(මේ මගේ ෆැක්ස් අංකය.)
(හා යි චෑන්)
හදවතක්?
ඔයා...
අම්මේ, යි චෑන් වගේද?
ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
අම්මේ. මම ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
එක පාරක් විතරයි.
අම්මට තාත්තා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, මම
වෙන උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කරනවා.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව තාත්තාව කුපිත කළා.
මම අවුල් වෙලා.
(අවන්හල වාර්යොන්ග්)
ඔයා ආවද? බය නොවී අසුන් ගන්න.
මම තාම ඔයාව මරන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක ඇරියෙ?
ඔයා කිව්වා ඒක
එතන තියන්නේ එයාව බය කරන්න කියලා.
ඒක නම්. ඒක විවෘතයි.
ඔයා ගීතිකා කණ්ඩායමේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා ඔච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
- සර්.
- මොකක්ද?
කරුණාකර ජ්ජජන්ග්මියොන් දෙගුණයක් සේවය කරන්න.
ජ්ජජන්ග්මියොන් දෙගුණයක් සේවය කරන්න පමණක්ද? මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම මෙතරම් අවාසනාවන්ත ඇයි?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළා.
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සියලුම අමුතු දේවල්.
ඔයා සේ ග්යොන්ග්ට කැමති බව මට කිව්වම,
හැම දෙයක්ම ක්ලික් වුණා.
මම ඔයාට සමාවෙන්න ඕනේ.
ඉතින්...
අද, මම කරුණාවෙන්
මාව ඔබේ පාදවලට දමා ගන්නවා...
ඔයා කියන්නේ, ඔයාම මගේ සපත්තුවට දාගන්නවද? දෙයියනේ, ඇත්තටම.
කට වහගන්න...
මම ඔබේ තොල් එකට මහන්න කලින්!
- එපා.
- වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
හොඳයි. මම ඔයාගෙ සපත්තු දෙකට මාවම දාගන්නම්, ඔයාගෙ අත් පා දෙකෙන් ඉරාගන්නම්...
කොහොමත්,
මට ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි යෝජනාවක් තියෙනවා.
යෝජනාවක්? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට සේ ග්යොන්ග්ව බලන්න එපා කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මටත් ඔයාගෙන් ඒ වගේ විකාර අහන්න ඕන නෑ.
අපි දැනට සටන් විරාමයක් ඇති කර ගනිමු.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට උත්සවයට පෙර සංගීත කණ්ඩායම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ගනුදෙනුව?
මේ මගේ අවස්ථාව. මම කොහොමද මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්නේ?
ඇයි? ඔයා මගේ අදහසට කැමති නැද්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
අපිට එයාව කොහෙත්ම පේන්නේ නැත්නම් කොහොමද?
අපි අතර සාධාරණයක් පවත්වා ගනිමු.
ඒ නිසා අපි දෙන්නම පාසල් උත්සවය වෙනකම් ඇයව බලන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
උත්සවයේදී අපේ රංගනය ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරයි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ
මම කොච්චර දියුණු වෙලාද කියලා...
ඔයා නැති උනාට පස්සේ.
මේක අහන පළවෙනි වතාව මම විතරද?
හොඳයි...
බෝලය දැන් සේ
ග්යොන්ග් පිටියේ.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇය තීරණයක් ගන්නවා කියලා...
අපි උත්සවයේදී රඟපානවා ඇය වරක් නැරඹුවා,
ඉතින් යි චෑන්ට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවද?
මම කියන්නේ,
දැනට ඇයව දකින්න බැරි වීම මට දුකක් ගෙන දෙනවා,
නමුත් මෙය ඔබට මාරාන්තික විය හැකියි. ඔබ හොඳින් වේවිද?
අනේ දෙවියනේ. එවැනි පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට ඔබේ මොළය සම්බන්ධ කර ගන්නේ කෙසේද?
ඉතින්? අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
ඔව්, ගනුදෙනු කරන්න!
ඔහු ඇමක් කෑවා.
(විශිෂ්ටත්වයේ වසර 20,
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර)
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට
උත්සවය දක්වා වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ, වැසි දවසකට පසු, පස... කෙසේ වෙතත්,
අපට මෙය ඉවත් කළ හැකිය.
- අපි යමු.
- ඒ සමඟම,
ප්‍රීති ඝෝෂාවක් කොහොමද?
මට අත් දෙකක් පමණක් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
සිරාවටම කියන්න. හේයි!
මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා දැන් ජින්සුන්ග් පවුල වෙනුවෙන් සජීවී උපදේශකයෙකු ලෙස වැඩ කරනවාද?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
කටකතා කොච්චර වේගයෙන් පැතිරෙනවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම සමහර දේවල් අහලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ තරම් දන්නවා.
හොඳයි, මොකද වුණේ...
මම ජින්සුන්ග් සභාපතිව මුණගැහුණා
අහම්බෙන්, ඔහු උදව් කළා.
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබට බොහෝ සෙයින් හොඳයි...
කීකරු
ශිෂ්‍යයෙකුට ඉගැන්වීම සහ වැඩිපුර වැටුප් ලබා ගැනීම.
කොහොම වුණත්, බායි. මම නිවාඩු.
ඔයාගේ ආච්චිගේ සෞඛ්‍ය තත්වය කොහොමද? ඇය හොඳින්ද?
මගේ දෙවියනේ, ගුරුතුමනි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මගේ දෙවියනේ. මට ඔයාව මග හැරුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ගුරුතුමනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා රස්තියාදුකාරයා. ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා...
ඔයා එයාට එන්න කියලා කිව්වා කියලා.
කෑම කොහොමද වුණේ කියලා මම සතුටු නැහැ.
ආච්චි, එයා මෑතක් වෙනකම්ම අපිත් එක්ක මෙතන ජීවත් වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා පෙන්නන්න ඕනේ නැහැ.
මගේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඔබ මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දුන්නේ නැහැ. දෙවියන් වහන්සේ.
- ඇතුලට එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
මොකක්ද? මගේ දෙවියනේ. මාවත් අරගෙන යන්න!
- ඇතුලට එන්න, පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
- මොකක්ද?
මෙන්න.
මගේ දෙවියනේ. මට කණගාටුයි
අතුරු කෑම ගොඩක් නැහැ.
ඒ පවුල ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
ඔවුන් හරිම ධනවත් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
නෑ. මම ඔයාගේ කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි මිස් ගෝ.
මගේ දෙවියනේ. මම දන්නවා
ඔයා මාව ප්‍රශංසා කරන්න හදනවා කියලා,
නමුත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
කරුණාකර සොයා බලන්න.
හේයි, ගිහින් පිච්චුණු බත් තේ එකක් අරන් එන්න.
අපි තාම කාලා නැති වෙලාවක ඇයි පිච්චුණු බත්
තේ?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ගිහින් තේ අරන් එන්න.
කරුණාකර සොයා බලන්න.
ඔයා කොල්ලා.
ආච්චි, එයාට විකාර කතා කියන්න එපා.
මට බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට අවශ්‍යයි. මට ටිකක් ඉතිරි කරන්න.
ඔයා දන්නවද, ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නකොට,
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාද
නැත්නම් ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවාද?
නෑ මිස් ගෝ. ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
මම මෙහි නැවතී සිටියදී ඔබ මා ගැන ඉතා සැලකිලිමත් විය.
එසේ නම්,
කරුණාකර ඔබ සලකා බලනවාද...
යී චෑන්ට නැවත ඉගැන්වීම?
මගේ දෙවියනේ. කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එයා ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්,
එයා අලුත් පිටුවක් පෙරළලා.
අතීතයේ, මම ප්‍රායෝගිකව වැඩ කරනකොට එයා මාව නොසලකා හැරියා...
ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වන ලෙස ඔහුගෙන් අයැද සිටියත්, අවසානයේ ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
රාත්‍රියේදී, ඔහු රහසිගතව
ගබඩා කාමරයට යයි...
ගණිත ගැටළු විසඳීමට
සහ ඉංග්‍රීසි වචන කටපාඩම් කිරීමට.
ඔහුට ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ ඉවත් වූ දා සිට,
ඔහු ටිකක් අතරමං වී සිටින බවක් පෙනේ.
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු මෙසේ පැවසීය...
ඔහු මා ජූගේ නිවසට යමින් සිටියේය
විභාගයකට හෝ වෙනත් දෙයකට පාඩම් කිරීමට.
ඔහු ඒ දවසේ ගෙදර ආවේවත් නැහැ.
දෙවියන් වහන්ස. ඒ දවසෙත් එයා පාඩම් කළේ නැහැ කියලා පැහැදිලියි.
ඔහු ගෙදර ආවා...
ඔහුගේ මුහුණ පුරා තැලීම් තිබුණා.
එහෙම වුණත්, ඔයා කොහොමද අත්හැරියේ
යි චෑන් මම නිසා? තෝ ජරාව.
යි චෑන් ඔයාව හොයාගන්න පත්‍රිකා දුන්නා.
ඔහුට පහර දුන්නේ එහෙමයි
ඔළුවට පහර දුන්නා ,
ඒ වගේම රෝහල් ගත කළා.
මට එයාගෙන් අහන්නවත් බැරි වුණා
ඔහු රණ්ඩුවකට පැටලුණාද කියලා.
ඔහු කැරලිකරුවෙක් වෙලා අන්තිමට එයාගේ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා මම බයයි.
යි චෑන්ගේ තාත්තා? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ පියා...
සූදුවට ඇබ්බැහි වී සිටියේය.
ඔහු නිතරම මා වෙත පැමිණියේ මුදල් සඳහා...
මට පහර දුන්නා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
යී චෑන්ට නැවත ඉගැන්වීම ගැන කාරුණිකව සලකා බලන්න.
මට ඔයාට ඒ පවුල කරන තරම් ගෙවන්න බෑ,
නමුත් මම ඔයාටත් හොඳට ගෙවන්නම්. කරුණාකරලා?
මිස්. යන්න, මම ඔවුන් සමඟ රැඳී නොසිටින්නේ ඔවුන් මට හොඳින් ගෙවන නිසා.
එහෙනම් ඇයි?
ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටියදී මා කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඒ යි චෑන් වෙනුවෙන්.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
මට කරන්න තියෙන දේ අවසන් කළ වහාම මම ආපහු එනවා කියලා.
(Snail Guesthouse)
ආපසු ඇතුළට යන්න. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
එන්න. අපි යමු. මට ආච්චිගෙන් කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, කවුරුහරි මේක හදලා දුන්නා.
ඉන්න.
හේයි, ඔයා කාට හරි ගැහුවා කියලා කියන්න එපා.
මට ඒ ජරාවන්ට මගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
සේ ග්යොන්ග් කිව්වා ඔයා මම නිසා රණ්ඩුවට පැටලුණා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
නෑ, ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි. මගේ වාසනාවට දොස් කියමු.
එහෙනම් රෝහල් ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මා ජූගේ තැනේ හැංගිලා හිටියද කරදර වෙන්න එපා මිස් ගෝ?
රෝහලේ හොඳ කෑම තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම දවස් කිහිපයක් එහෙ ගියා.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා ඇත්තටම රෝහල් ගත කළාද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වුණාද? මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයාගේ කන් ගැන මොකද? ඔයා
ඔයාගේ කන් රිදුනේ නැද්ද? ඔයාට හොඳට ඇහෙනවාද?
ඔව්, මට හොඳට ඇහෙනවා. ඔයා හරිම හයියෙන්!
අනේ මන්දා. ඔයා මෙච්චර කරදර වුණා නම්
අතුරුදහන් වුණේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක මට මතක් කරනවා.
යූන්ට මගේ ස්තුතිය පුද කරන්න
චුං ආහ් ඔයා ගෙදර ආවම.
ඔයා යූන් චුං ආහ් දන්නවද?
සනීප නැහැ. මම හිතන්නේ ඇය සහ
සේ ග්යොන්ග් මිතුරන්.
කොහොම වුණත්, ඇයට මගේ ස්තූතිය පුද කරන්න.
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
චුන්ග් ආ ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා? කොහොමද?
ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්න. මට මතක නැහැ
මොකද වුණේ කියලා.
මම ඇයට ස්තූති කිරීමට ඇය බැලීමට ගියෙමි
ඇයගෙන් සිදුවූයේ කුමක්දැයි විමසුවෙමි,
නමුත් ඔවුන් මාව එළවා දැමුවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දන්නේ
චුන්ග් ආ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා?
ඔහ්, සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා.
ඒ මා ජූ. එහෙනම් බායි.
ඇයි දැන් ඔයා මාත් එක්ක ඇවිත් චුන්ග් ආහ්ට පෞද්ගලිකව ස්තූති කරන්නේ නැත්තේ?
තවත් වෙලාවක. එයා කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
අපි එකට සෙට් ලිස්ට් එක වෙනස් කරන්න යනවා.
බායි.
ඔයා
පුහුණුවීම් වලට පරක්කු උනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් සේ ග්යොන්ග්ව දැක්කොත් ඔයා හොඳටම මැරිලා.
එහෙම කළොත් අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි. අපි තවදුරටත් මිතුරන් වෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
තාත්තා මං නිසා රිදුනා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
අම්මා තාත්තාගේ ජීවිතය බේරුවා.
තාත්තේ, ඔයායි අම්මයි කොහොමද මුණගැහුනේ?
මට අවුරුදු 20 දී සංඥා භාෂා පන්තියකදී ඇයව මුණගැහුණා.
මම සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න එහෙ ගියා...
ඒ වගේම මම ඔයාගේ
අම්මා දැක්ක ගමන් එයාට ආදරේ කළා.
වයස අවුරුදු 18 දී තාත්තා අම්මාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔහු ඇයව දන්නවා.
අවුරුදු 18 දී තාත්තා කෙරෙහි ආදරයක් ඇති අම්මා,
දැන් සම්බන්ධක සබැඳියක් තිබේ.
(බෙස්ටින් හාවා තිස් සෙවන් අයිස්ක්‍රීම්)
ඒ මම.
මම සම්බන්ධ කළ හැකි සබැඳිය
අම්මා සහ තාත්තා වයස අවුරුදු 18 දී.
හා...
අපි ඇයව කිසිසේත් නොදකිනවා නම් කොහොමද?
අපි අතර සාධාරණයක් පවත්වා ගනිමු.
එබැවින් අපි දෙදෙනාම
පාසල් උත්සවය තෙක් ඇයව නොදැකිය යුතුය.
ගනුදෙනුව!
සුදුසු අවස්ථාවක ඉදිරිපත් වූ අවස්ථාවක්.
චෝයි සේ ග්යොං නම් මාර්ග බාධකය ඉවත් වී ඇත.
මම මේ අවස්ථාව අතපසු නොකළ යුතුයි.
උත්සවයට පෙර මම අම්මයි තාත්තයි එකිනෙකාට ආදරය කළ යුතුයි...
තවද තාත්තාගේ
අනතුර සිදු වූයේ කවදාදැයි සොයා බලන්න...
එවිට මට එය වළක්වා ගත හැකිය, කුමක් වුවත්.
මම සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සෙලෝ රැජින,
චෝයි සේ ග්යොං.
- චෝයි සේ ග්යොන්ග් මෙහෙ!
- හේයි, අපි යමු!
- ඔහ්, මගේ.
- හේයි, එන්න.
- අපි ඇයව බලන්න යමු.
- දෙවියනේ.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ඇය හරිම සරාගීයි!
- හේයි.
- හායි, සේ ග්යොං!
එක මොහොතක් ඉන්න.
ඉස්සරහට යන්න. මම ඇයව බලන්න ඕනේ!
හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
සේ ග්යොං.
චෝයි සේ ග්යොං!
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඔයා කොරියාවට ආපහු ආවම මට කවදාවත් කතා කළේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔයා කවුද?
මම කවුද?
ඔයා ඇත්තටම මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
වෙඩි තියන්න. මේ විදියට බැලුවොත්, එයාලට මගේ පළවෙනි දවසෙම දැනගන්න පුළුවන්...
හේයි, ඒ මම.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලෙන් යූන් සැන්ග් ඒ.
මගේ පවුලට ජින්සුන්ග්
සංගීත භාණ්ඩ තිබුණා මතකද?
ඔබ නැවත කොරියාවට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත, කොහොම හරි.
මගේ දෙවියනේ. ඇය ඔබේ දුවද?
හායි.
අනේ මගේ. එයා ඔයා උසස් පාසලේ වගේ.
අනේ මන්දා. එයා ඒ කතා කරන, මන්දගාමී කාන්තාවද?
මගේ දෙවියනේ. මගේ ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
හේයි, මම විහිළුවක් කළා.
ඔයා ජින්සුන් පවුලේ දුව යූන් සන් ඒ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව දන්නවා.
කොහොමද සංසන් ඒ?
මොනවා උනත් ඔයා කියන්නේ.
ඔයා මාව කොහෙත්ම මග හැරියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට ලියුම් එව්වා, නමුත් ඔයා
කිසිම දවසක මට ආපහු ලියලා නෑ.
ඔයා ආපහු ආවම මට පිටුවක් දාන්නවත් හිතුවේ නෑ.
ඔයා හිතක් පපුවක් නැති කෙල්ල.
අපි ඇත්තටම හොඳම යාළුවෝද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවාද? යූන් චුන්ග් නෙවෙයිද ආ?
හේයි!
මට ඉක්මනින් ගුරු කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
ඒ සිද්ධියට මට තරවටු කරන්න වෙයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට හැම දෙයක්ම කියන්න එපා. ඒක කරදරකාරීයි.
(ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.)
ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
හේයි, ඔයාට මොනවද අවශ්‍ය වන්නේ
චුන්ග් ආහ් සමඟ පරීක්ෂා කිරීමට?
මම දිවුරනවා, මම ඔබේ හොඳම මිතුරා කියලා.
මොකක්ද වෙන්නේ? සේ
ග්යොන්ග් මේ වෙලාවේ පාසලේ ඉන්නේ ඇයි?
චුන්ග් ආ දන්නවාද
ඔයා දැන් ආපහු ඉස්කෝලෙට ඇවිත් කියලා?
මොකක්ද? එයා ආයෙත් ඉස්කෝලෙ යයිද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇය මාව දැක්කා. මම හායි කියන්නද?
මගේ පිටිපස්සෙන් සේ ග්යොන්ග්ව දැක්කොත්, ඔයා හරිම මැරිලා.
එහෙම කරන්න, අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි. අපි
තවදුරටත් මිතුරන් වෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
මට සමාවෙන්න, මිස් චෝයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඒ ෂීබා අහස.
ඒයි, එතනම නවතින්න!
සමාවෙන්න, යන්න.
හේයි, ෂීබා ස්කයි!
යාලුවනේ, යන්න!
හේයි, හා යි චෑන්!
ඔයා එහෙම වැටෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම දැන් යොන්ග් ජුන් කිගෙන් ලැබුණු හඬ තැපැල් පණිවිඩයක් පරීක්ෂා කළා.
සේ ග්යොන්ග් අද ඉඳන් පාසල් යනවා.
- ඒ ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
- ඒක හරි.
එතකොට එයා
ඒ ජරාව දකිනවා , හා ඉයුන් ගියොල් ,
සෑම දිනකම පාසලේදී.
හරියටම.
මට ඇහුන විදියට, ඒගොල්ලො දැනටමත් එකිනෙකා ලුහුබඳිනවා.
හා ඉයුන් ගියොල් , ඒ ජරාව. මම හිතන්නේ එයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා කියලා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඔහුට වඩා දීප්තිමත්.
ඒ සටහනට අනුව,
මම පුහුණු විය යුතුයි.
අපි යමු!
මේ මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේක බෑන්ඩ් රූම් එක.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ටීචර් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අද ඉඳන් මේ කාමරේ අපේ.
- හෙලෝ.
සර්, ඉන්න!
ඉන්න.
සර්, ඔයා අනිත් දවසේ ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
තීරණය ලැබුණේ
මාර්ගෝපදේශ කමිටුවෙන්. මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
එසේ වුවද, ඔබට බෑන්ඩ් කාමරය අපෙන් ඉවත් කළ නොහැක!
ඒක හරියට අපිට විසුරුවා හරින්න කියනවා වගේ!
බිංගෝ. මම ඒක අගය කරනවා.
නවත්වන්න. යන්න එපා!
අපිට කාමරය ආපහු ඕන!
ඔයා පොඩි...
අතහරින්න.
- මගේ කලිසම ඉරී යයි!
- කරුණාකර ඉන්න.
උත්සවය කෙළවරේ.
මේක ඇත්තටම සාධාරණ නැහැ!
මම කැමතියි ඔයා මාව වටේ ඇවිදිනවාට!
තව එක වචනයක් කියන්න,
- නෑ!
- හේයි.
- කරුණාකරලා!
- හේයි, යන්න දෙන්න.
- හේයි!
- කරුණාකරලා!
(19 වෙනිදා, ජින් බෝ රා)
මම හිතන්නේ අපි මේ බෑන්ඩ් වැඩේ කරන්න නෙවෙයි.
හම්මිං කරන මේ ජරා කවුද?
අනේ කොල්ලා.
මට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ පෞද්ගලික හෝටලය එහි දොරවල් වසා දමා ඇත.
ඉතින් කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම
වෙන තැනක් නවතින්න සොයමි.
ඒකත් විහිළුවක්ද?
මම ඔයාගේ විකාර අහගෙන ඉන්නවා කියලා මට හිනා වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔයාලා කැමති නම් මාව follow කරන්න.
ඔයා හැම වෙලාවෙම හැංගිලා තියෙන
නිධන් හොයාගන්නවා ඔයා වැටෙන තැන.
අපි යමු නිධන් ටිකක් හාරන්න.
සමාව අයැදීමේ ලිපි ඉදිරිපත් කර
සතියක් පාසලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන්න.
අපි මේක කරන්නේ
ඔයාව පරිවාස භාරයට පත් කරනවා වෙනුවට, ඒ නිසා කෘතඥ වෙන්න.
(දොර වහගෙන ඉන්න.
කාගේ වලිගයද මෙච්චර දිග?)
හේයි, එතනම නවත්තන්න.
- මෙන්න, බායි!
- හේයි!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය, හා ඉයුන් ගියොල්)
ඒ පොඩි එකා... හේයි!
හේයි, හා ඉයුන් ගියොල්!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතවල වහල්
දඩයම්කරුවන්ද?
ඔවුන් දවස පුරාම එකිනෙකා පසුපස හඹා යනවා...
- හේයි!
- ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවන සෑම අවස්ථාවකම.
මගේ දෙවියනේ.
අනේ, කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
මම ඔයාව අල්ලගත්තම, මම ඇත්තටම...
හේයි!
හේයි, මට මේක ණයට දෙන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඒක සාධාරණ නෑ!
මේක ආදර හැඟීමක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- එයාව අහුවුනොත් එයා එයාව මරයි.
- හේයි!
- මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න
මම තාමත් ඔයාට හොඳින් කතා කරන අතරතුර.
ඔයා ආයෙත් පැනලා ගියොත්, මම ඔයාව මරනවා!
හේයි!
ඔයාගේ පාපොච්චාරණය නිසා,
හැමෝම හිතන්නේ අපි ආලය කරනවා කියලා.
දැන්, ඔයා මට මුළු පාසලම ඉස්සරහා නින්දා කරනවා?
මම මොකක්ද, වෛරසයක්?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ? ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
යි චෑන් සහ මම ගනුදෙනුවක් කළා...
අපිට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා
සාධාරණ වෙන්න.
ඉතින්? ඔයා ස්වයං නිරෝධායනයේ ඉන්නවද?
- කවදා වෙනකම්ද?
- උත්සවය පැවැත්වෙන දිනය.
- ඔබේ නිරෝධායනය අවසන් කළ හැක්කේ කවදාද?
- උත්සවය අවසන් වූ පසු.
ඔබ ඇත්තටම සියල්ල සූදානම් කරමින් සිටිනවා
උත්සවය සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, එය දැන ගන්න.
ඔබේ සහයෝගය අගය කරනු ලැබේ.
සහයෝගය, මගේ පාදය! මම ඔබේ සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
කවුද කියන්නේ ඔය දෙන්නට මාත් එක්ක මෙහෙම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
- මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
- ඒක අමතක කරන්න.
කොහොමත්, ඒ කියන්නේ
බෝලය දැන් මගේ පිටියේ තියෙනවා.
ඒ වගේම මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
ඒ බෝලයෙන් නේද?
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට වැඩක් නෑ.
යන්න. ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
මට නරක හැඟීමක් එනවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි. මේ මම, මා ජූ.
කාටවත් කියන්න එපා
මම ඔයාට කියන්න යන දේ.
අපට තවදුරටත්
බෑන්ඩ් කාමරයට ප්‍රවේශය නැත.
අපට පුහුණුවීම් කළ හැකි නව ස්ථානයක් අපට හමු විය.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් හැර,
වෙන කිසිවෙකුට එය කොහේදැයි දැනගත නොහැක.
අපි මෙය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි,
එබැවින් බාහිර පුද්ගලයින්ට පැමිණීමට අවසර නොමැති බව මතක තබා ගන්න.
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
(මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා. මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.)
මම දන්නවා මම වංචා කරනවා කියලා,
නමුත් මට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ,
එහෙනම් අම්මයි තාත්තයි එකතු වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඇත්තටම.
මම හිතුවේ ඔයා ලී මූන් සේ කියලා.
මගේ දෙවියනේ. අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
මම දැවෙන හිරු බැස යෑමේ රතු පැහැය ශ්‍රේණිය අනුව නිරූපණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම හිරු බැස යෑම දිග හැරුණු විට,
මට දැනුනේ ලේ මුහුදක් දකිනවා වගේ.
- මගේ දෙවියනේ. ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න, සේ ග්යොං.
යම් ජරාවක් නිසා මගේ
දක්ෂතාවය නාස්ති වුණා,
නමුත් උත්සවයේදී ඔබ වෙනුවෙන්
සෙරෙනේඩ් එකක් ගායනා කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
සෙරෙනේඩ් එකක්?
සෙරෙනේඩ් එකක්? නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
- මම හිතුවේ මේ තැන රහසක් කියලා,
ඒ වගේම පිටස්තර අයට ඇතුළු වෙන්න අවසර තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
- මොහොතකට එළියට එන්න.
- අනේ මගේ. මට ගොඩක් බයයි.
හේයි, ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න.
ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
- යන්න දෙන්න!
මට මගේම කකුල් වලින් ඇවිදින්න පුළුවන්...
හේයි, යන්න!
ඔවුන් නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
මම ඔවුන්ව මුණගැහුණු දා සිට,
මට සෑම දිනකම
අත්හිටුවීමේ පාලමක සිටිනවාක් මෙන් දැනෙනවා.
හායි.
හේයි.
ඇය සංඥා භාෂාව දන්නවාද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න යනවද?
උත්සවයට පෙර ඇයව දකින්නේ නැහැ කියලා ඔයා මට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
ඔයා එහෙම කළේ සේ
ග්යොන්ග් ආපහු පාසලට එන බව ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසා.
ඒයි, මම කී පාරක් ඔයාට කිව්වද
මට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා?
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න මම මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒකෙන් ඔයා මෙච්චර තරහ යනවා නම්,
ඔබට ඔබම වෙන්න දෙන්න...
හැමදාම මගේ මූණට බොරු කියනවට වඩා.
මගේ දෙවියනේ. මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
හොඳයි, පොරොන්දුව අමතක කරන්න.
නමුත් අපේ පෙරමුණේ නායකයා ලෙස ඔබට
නීති කඩ කළ හැකිද?
ඔයාලා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා,
පිටස්තර අයට ඇතුල් වෙන්න අවසර නැහැ කියලා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා
පිටස්තරයෙක්වත් ගෙනාවා!
මම ඇයව එක්කගෙන ආවේ හේතුවක් ඇතුව!
ඇය අපේ HMS නිර්මාණකරු වනු ඇත.
කුමක් වුවත්. "HMS" යනු කුමක්ද?
කොණ්ඩය, වේශ නිරූපණය, විලාසය!
හොඳයි. කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මම සේ ග්යොන්ග්ව ගෙනාවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඇයව ආචාරශීලීව බඳවා ගත්තා.
අපගේ නිල ඡායාරූප ශිල්පියා ලෙස,
කවුද හදන්නේ...
අපගේ සියලුම ප්‍රවර්ධන පෝස්ටර්,
පත්‍රිකා සහ සංගීත වීඩියෝ පවා.
PPM!
ඔබ ඇයට කැමති නිසා පමණයි.
ඇයට ඒ දේවල් කළ හැකිදැයි අපි නොදනිමු.
ඔයා චුන්ග් ආ ගෙනාවේ
ඔයාට පෞද්ගලික න්‍යාය පත්‍රයක් තියෙන නිසා.
ඔයා ටියුෂන් කරන ගෑණු ළමයා එක්ක ලකුණු දිනා ගන්න ඕන!
ඔයා චුන්ග් ආගේ චිත්‍ර දැකලා නැහැ නේද?
චුන්ග් ආට වේදිකා, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ පෝස්ටර් නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්.
ඇය බහු දක්ෂතා ඇති
කලාකාරිනියක්, ඇයට සියල්ල කළ හැකිය!
ඔබ සේ
ග්යොං විනෝද උද්‍යානයේදී ගත් ඡායාරූප දැක නැත.
මගේ සේ ග්යොං ලස්සනයි සහ අති දක්ෂයි.
ඇය බොහෝ දක්ෂතා ඇති කාන්තාවක්. ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා පොඩි...
ඔයා තාම කෑවද?
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා සංඥා භාෂාව දන්නවද?
ඔහ්, ටිකක් විතරයි.
මම ඇත්තටම එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ කවද්ද?
මගේ බිහිරි මිතුරා මට ඉගැන්නුවා
කෙටියෙන් අවුරුදු කිහිපයකට පෙර,
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා හොඳයි.
ඔයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද? ඔයා මේක කළ වෙලාවේ.
කලින්? ඕ, ඒක.
"යන්න එපා. මාත් එක්ක ඉන්න."
- ඔහ්, මගේ.
- නෑ, මට ලැජ්ජයි.
- ඔයා හොඳයි.
- ඔයා වෘත්තිකයෙක්.
ඔයාගේ ප්‍රශංසා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
- අද එයා මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
- හේයි, ගෙදර යන්න.
- මම?
- මට ඔයාව දරාගන්න බෑ. යන්න.
මමත් ඔයාට කැමති නෑ.
සේ ග්යොන්ග්, මට මොහොතක් දෙන්න.
ඒ පොඩි...
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාට වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ ඡායාරූප ශිල්පියා වෙයි කියලා.
මම චුන්ග් ආව අපේ නිර්මාණකරු ලෙස නිර්දේශ කළා.
යි චෑන් සහ මම ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඔබේ කුසලතා ඔප්පු කිරීමට පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, නිසැකවම. මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
අපි යමු. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මට පින්තූර කිහිපයක් ගැනීමට පමණක්ද?
සේ ග්යොං. හේයි!
හේයි, ඔයා හිතන්න ඇති
ලෝකය ඔයා වටා කැරකෙනවා කියලා!
- යක්!
- පැහැදිලිවම, අද අපිට පුහුණුවීම් කරන්න බැහැ.
හේයි.
ඔයාලා
කුසලතා පරීක්ෂණය ඉවර වුනාට පස්සේ මට පිටුවක් දාන්න.
අපි වීඩියෝ ක්‍රීඩා ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
අනේ, අපිට
ශාමනික චාරිත්‍රයක් හෝ යමක් අවශ්‍යද?
හේයි, අපට පිටුවක් දාන්න.
අනේ මන්දා.
ඉන්න, හරිද?
මම ඔයාව අනුගමනය නොකළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔයාගෙ නේද?
ඇයි? මගේ රිය පැදවීමේ කුසලතාවත් මම ඔප්පු කළ යුතුද?
නෑ, මම රිය පදවන්නම්. යතුරු භාර දෙන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ඉවත දැමිය හැකි කැමරාවක් ලබාගෙන එළිමහන් ස්ථානයකට යමු.
අපේ සංගීත වීඩියෝව රූගත කිරීම සඳහා මම දැනටමත් හොඳ ස්ථානයක් තෝරාගෙන තිබෙනවා.
ඔබ ඡායාරූප ගනු ඇත,
මම ඔබේ කුසලතා සත්‍යාපනය කරමි.
ගනුදෙනුව?
මම...
යි චෑන් වෙනුවෙන් මේ එක පූජාවක්,
ඔහු තම හදවත සහ ආත්මය සංගීත කණ්ඩායමට වත් කරයි.
මෙන්න.
හායි.
ඔහ්, හරි. හොඳයි...
අනෙක් දවසේ,
ඔයා...
මාව බේරගත්තා. ඒකට ස්තූතියි.
ඔහු නැවතත් සංඥා භාෂාව භාවිතා කරනවාද?
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මාව බේරගත්තේ ඔයා කියලා.
තවද...
අනේ, මම මේක පුරුදු වුණේ නැහැ.
දැන් අපි ඔයාගේ චිත්‍ර බලමුද?
හේයි, අපි කොච්චර දුරක් යනවද?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි!
ඔයා ළඟ තැනක් තෝරගන්න තිබුණා.
අපි මෙච්චර දුරක් යන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මේක කරන්නේ අම්මටයි තාත්තටයි
තනියම එකට කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
අපිට ගෑස් ඉවරයි.
මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මට හරිම කේන්තියි!
අනේ මගේ.
මගේ දෙවියනේ.
නියමයි.
මේක නියමයි.
ඔහ්.
අනේ, ඇත්තටම.
හේයි.
අපි ස්කූටරය මෙතන තියලා...
ප්‍රධාන මාර්ගයට යමුද?
අපිට තාමත් අන්තිම බස් එක අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාට කමක් නැද්ද?
අපිට ස්කූටරයෙන් යන්න බෑ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක අරගෙන හෙට ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම් කියලා.
අවංකවම, ඔයා ඇත්තටම...
- මොකක්ද?
- ඔහ්, මෙන්න!
- නවතින්න!
- සර්! මේ එක පාරක් අපිට උදව් කරන්න!
- මේ එක පාරක්!
- කරුණාකරලා, නවතින්න!
- කරුණාකරලා!
ඇත්තටම ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මට කැමතිත් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ. ඔයාට මීට වඩා අවංකව කතා කරන්න බැරි වුණා.
අමතක කරන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
(බස්)
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා ඔයා බෝලයෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවා කියලා.
ඉතින් මේකද?
එක පාරක් යි චෑන්ට විසි කරනවා,
ඊට පස්සේ එක පාරක් මට?
ඔයාලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන ගමන් සාධාරණව කරයි, නමුත් මට බෑ?
මමත් ඔය දෙන්නටම සාධාරණ වෙන්න කැමතියි.
උත්සවය පැවැත්වෙන දිනය වන තෙක් මම බෝලය සමඟ සෙල්ලම් කරන්නෙමි,
සාධාරණ ආකාරයකින්.
ඔයා දන්නවද...
ඒ බෝලය ගැන.
ඔයාට බෝලය මට විතරක් විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි
මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ එය නොසැලකිලිමත් ලෙස විසි කළ නිසා මට බෝලය වැදුනත්,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට වේදනාවක් තිබුණත් මම බෝලය පරද්දන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම දන්නවා මම ඒක කාටවත් මගෙන් උදුරගන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මම ඒක නැති කරගත්තත්
මට ඒක ආපහු ලැබෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට ඒක මට විතරක් විසි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ පිළිතුර මොකක්ද?
මා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෙන්න, හදිසියේම? ඒක අහඹුයි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
නමුත් යී චෑන් මා වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ගායනා කරනු ඇත.
ඔහු උත්සවයේදී මා වෙනුවෙන් සෙරෙනේඩ් එකක් ගායනා කරනු ඇත.
මගේ නම දන්නවද
මම ඔයාව ස්වර්ගයේ දැක්කොත්
එහෙම වෙයිද
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි
සහ ඉදිරියට යන්න
මොකද මම අයිති නැති බව මම දන්නවා
මෙන්න ස්වර්ගයේ
හදිසියේම, එය මට පහර දුන්නා.
1995 වසන්තය.
අම්මා සහ තාත්තා වගේම,
මටත් වයස 18 යි.
(ඇස් කකියවන කොමඩු)
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව කැමතිද?
එහෙනම් කරුණාකරලා මට කියන්න
මගේ තාත්තගේ අනතුර වුණේ කවද්ද කියලා.
ඇත්තටම, මම හොයාගෙන යැව්වා...
ඔයාට ගැලපෙනම උදව්කාරයා.
"උදව්කාරයා?" ඒ කවුද?
යූන් ඩොං ජින් "සහායකයා" ද?
ඔබ සභාපතිවරයා සමඟ අත්සන් කළ ගිවිසුම මාසයකට බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ ඊට පෙර පිටව යාම හොඳය.
මට ආපසු යා හැක්කේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ආපසු යා යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට.
හේයි, ඔයාට මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ. මම වැරැද්දක් කළා.